Task two:


https://sebkay.com/ 

#191a1d Negro grisáceo

#5e5e5e Gris oscuro

#4b6cc1 Azul


Task three:



https://www.youtube.com/

Un sitio dónde pueda ver vídeos de cualquier índole con las posibilidad de buscarlos con palabras clave.
Que pueda compartirlo con amigos, no sólo via youtube.
Dónde pueda registrarme y tener mis vídeos almacenados.
Que pueda crear listas para guardar mis vídeos favoritos.
Que pueda seguir a mis canales favoritos y estar al tanto mediante notificaciones de las últimas actualizaciones.
Que según mis visitas a diferentes vídeos el algoritmo sepa cuales son mis preferencias.
Que segmente mis preferencias por temáticas a las que yo pueda recurrir.



Task four:


https://www.youtube.com/

Red social que mediante registro se pueden almacenar vídeos con la posibilidad de compartirlos.


https://twitter.com/home?lang=en

Red social dónde se puede compartir pensamientos, links externos, y de mismos comentarios de otros usuarios, así como guardarlos.


https://www.facebook.com/ 

Red social en la que puedas crear un perfil y compartir enlaces, fotografías, pensamientos, pudiendo tener tu perfil público o sólo para tu grupo de amigos.


https://www.google.com/ 

Web dónde puedes buscar cualquier tipo de información en la red, dando como resultados links de páginas web dónde está publicada la información.

